# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
给一棵有n个节点的树，每条边都有一个长度（小于1001的正整数）。
</p>
<p>
定义dist(u,v)=节点u到节点v的最短路距离。
</p>
<p>
给出一个整数k，我们称顶点对(u,v)是合法的当且仅当dist(u,v)不大于k。
</p>
<p>
写一个程序，对于给定的树，计算有多少对顶点对是合法的。
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
输入包含多组数据。
</p>
<p>
每组数据的第一行有两个整数N，K（N&lt;=10000）。接下来N-1行每行有三个整数u,v,l，代表节点u和v之间有一条长度l的无向边。
</p>
<p>
输入结束标志为N=K=0.
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
对每组数据输出一行一个正整数，即合法顶点对的数量。
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<p>
5 4
</p>
<p>
1 2 3
</p>
<p>
1 3 1
</p>
<p>
1 4 2
</p>
<p>
3 5 1
</p>
<p>
0 0
</p>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<p>
8
</p>
<h3>
【来源】
</h3>
<p>
<a href="http://poj.org/problem?id=1741" target="_blank">POJ 1741 Tree</a> 
</p>
<p>
男人八题 Problem E
</p>
